Семеро друзей — Лера, Максим, Софья, Илья, Диана, Елисей и Анна — участвовали в квесте, в одной из комнат которого находился «ящик времени», в который можно было положить одну записку для её отправки в будущее. После завершения квеста организаторы обнаружили в ящике записку с загадочным посланием и выяснили, что записку оставил один из участников. Каждый участник заходил в комнату с ящиком ровно один раз и поодиночке. Организаторы восстановили следующие факты:

1. Илья вошёл в комнату после Дианы, но до того, кто оставил записку.
2. Лера вошла сразу после Софьи.
3. Елисей вошёл либо первым, либо последним.
4. Пятый посетитель обнаружил, что ящик уже был открыт.
5. Анна вошла раньше Максима.
6. Тот, кто оставил записку, зашёл в комнату позже Дианы, но раньше Максима.
7. Диана не вошла первой.

Определи, в каком порядке заходили в комнату участники и кто оставил записку.